Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
vivevo con Marianne
da quasi tre anni
in un appartamento di sua proprietŕ
tutto andň bene finchč lei non disse...
hai un minuto?
sě. cosa c'č?
c'č una cosa che devo dirti
forse non č il momento giusto per dirtelo
dillo pure. cosa c'č che non va?
sono incinta
sei incinta?
fantastico!
č un problema?
Abel.
non sei tu il padre.
cosa?
non sei tu il padre del bambino
allora chi č?
Paul.
hai una storia con Paul?
sě.
da quanto?
un po' piů di un anno.
ma Paul č...
cosě...
cosě cosa?
cosě diverso, cosě..
diverso da chi?
non lo so. sai qualcosa
della sua famiglia?
lo sanno.
ora che la famiglia lo sa,
cosa succederŕ?
dobbiamo sposarci
vuol dire molto per i genitori
sě, sono un po' tradizionalisti. ma...
avete deciso la data?
sě
Paul vuole che tu ci sia
se non ti dispiace
decidi tu
quando č?
il 26.
di questo mese?
dobbiamo fare in fretta
perchč sono incinta.
vuoi che imballo le mie cose?
hai tempo fino al 26
che giorno č oggi?
il 16.
devo andare. faccio tardi.
forse non era il momento
giusto per dirtelo.
ma sono contenta che la prendi bene
lui pensava ti saresti arrabbiato
lo rassicuravo di continuo
puň chiamarti oggi?
bč, forse oggi no
buona giornata al lavoro.
cosa dirai a Paul?
che sei stato fantastico.
che sei stato saggio
che hai compreso
Abel?
sě?
niente.
che sfigato!
grazie mille
all'inizio non ho sentito nessun dolore
ero sorpreso perchč non
ero davvero ferito
quasi ringraziavo Marianne
per essere stata cosě diretta
e averci risparmiato gli addii
penso che me l'aspettassi
quella sera
cercai di dimenticare Marianne
stando con un'altra donna.
ma alla fine dimenticai l'altra donna
oggi il nostro rivale
principale č la spagna
i loro maiali costano meno
che quelli bretoni
i camion al mercato di Rungis
sono pieni di maiali uccisi in spagna
costano meno
questo va spiegato meglio
Okay.
quanti anni aveva quando li ha presi?
da quanti anni fa questo lavoro?
mi sono laureato in giornalismo
e ho cominciato a lavorare lŕ
intervistavo persone e
registravo le loro lamentele
la mia vita ha cominciato
a prendere forma piano piano
Marianne e Paul erano ora
come dei ricordi d'infanzia
la mia infanzia cominciň
ad allontanarsi lentamente
passarono gli anni
circa nove anni dopo,
avevo quasi dimenticato Paul
quando appresi che era morto
era morto nel sonno all'improvviso
andai al cimitero per il funerale
vidi lě Marianne, con cui
avevo perso i contatti
aveva avuto un bambino da Paul.
si chiamava Joseph.
al cimitero vidi Eve,
la sorellina di Paul
la conoscevo da bambina
era diventata una bella donna
ma avevo interesse solo per Marianne.
continuavo a chiedermi...
"a cosa pensa?"
"sta pensando a me?"
poi ho pensato...
"No, starŕ pensando a Paul ora"
"forse ricorda la loro vita insieme."
non mi ero mai messo tra di loro
dopo il funerale, mi chiedevo...
"dovrei andarmene?"
" devo dimenticarla?"
"o devo provare?"
dopo il funerale, Abel ci
offrě un passaggio a casa.
mi sentii a disagio quando lo vidi lě
ma non avevo nulla da rimproverargli
penso che mi sentissi un po' in colpa
lo conoscevo da un po'
non mi aspettavo una sorpresa
salgo e sto con te per un po'?
un'altra volta, okay?
Okay.
chiamami.
d'accordo.
non esitare.
prometto che ti chiamerň
andiamo, tesoro?
ciao Joseph!
segreteria di Paul.
lasciate un messaggio. se
avrete fortuna vi richiamerň
segreteria di Paul.
lasciate un messaggio. se
avrete fortuna vi richiamerň
Marianne mi chiamň due settimane dopo
ci incontrammo al ristorante
a cui io, lei e Paul
andavamo spesso
ciao, Marianne.
esitavo a chiamarti
poi ho pensato che Paul
mi avrebbe consigliato di farlo
- non pensi?
- sě, sono d'accordo
bč, forse
come stai?
vedi qualcuno?
al momento?
niente di serio
la specialitŕ di oggi?
manzo e carote con salsa wasabi
sembra un po' pesante
puň provare la bistecca jasmine
- perchč no?
No.
non riesco a decidere.
puoi ordinare per me?
Okay.
parlammo molto durante il pranzo
di Paul, ovviamente
solo cose belle
e anche di noi. un pochino
dimmi una cosa
su cos'č il tuo lavoro?
sono consigliera in comunicazione
agli affari esteri
davvero? era il tuo sogno
viaggi molto?
No. al momento no
per tutto il pranzo,morivo
dalla voglia di chiederle..
"hai mai pensato a me?"
e...
"vorresti provare a vivere
di nuovo insieme?"
ma era troppo presto
suggerě un caffč a casa sua
cosě hai vissuto qui
per quasi nove anni
non č cambiato molto
il colore dei muri č cambiato
No, č lo stesso
abbiamo anche affittato una
casa in campagna
davvero?
la lascio la settimana prossima
non mi piaceva comunque
cose di Paul?
sě.
le darň via
preferisco cosě.
tranne qualche lettera, qualche foto.
era tuo amico
se vuoi qualcosa prendila
No, Marianne.
Caffč?
Sicuro.
ti piace ancora corto?
sě.
va bene.
ciao, Joseph.
ciao.
sono le cose di papŕ
sě, lo so
tua mamma me l'ha detto
lo conoscevi bene?
molto bene
vuoi stare qui ora?
No. perchč?
vorresti stare qui?
non c'ho pensato
ne sono sicuro
di cosa?
che ci hai pensato
ci penseremo piů avanti. Okay?
conosco tua madre da un po'. allora...
lascia decidere a lei. Okay?
mamma ha ucciso papŕ
cosa?
cos'hai detto?
so che l'ha ucciso
di che parli?
ti dico cosa so
e perchč l'avrebbe fatto?
ancora non lo so
come ha fatto?
col veleno
veleno?
sě.
non hanno fatto un esame del sangue?
No.
di solito,
quando muore qualcuno...
il medico fa un controllo di tutto
se ha dubbi,
chiede un'autopsia.
mamma dormiva col medico
ne sei sicuro?
sě
li ho visti lě
dov'č lo studio del dottore?
qui vicino.
vuoi qualcosa, Joseph?
No.
dovresti dire "No, grazie."
No, grazie, mamma.
domani devi tornare a scuola
lo so
faccio del tč
fate conoscenza
come si chiama il dottore?
č il nome di un fiore
- un fiore?
- sě
Dahlia? Dr. Dahlia?
No.
Marguerite?
comincia con la lettera "P."
- la "P"?
- sě.
Petunia?
No.
Papavero?
si vedono ancora?
sě, tutte le volte che sta male
non spesso
il nome di un fiore che
comincia con la P?
Poinsette?
vi trovate bene?
sě
mio fratello era appena morto.
al funerale rividi Abel
dopo che tutti se n'erano
andati, mi sono fatta la stessa domanda
non avevo mai capito
perchč Marianne avevo scelto
mio fratello Paul invece di Abel.
mio fratello mi piaceva molto
anche se mi trattava come una ragazzina
da quando ero cresciuta
pensavo che Abel fosse l'uomo
piů bello del mondo
lo aspettavo sempre.
i suoi capelli, la sua voce
il modo in cui camminava.
tutto di lui mi toccava
conoscevo bene i suoi impegni.
ovviamente non mi notava.
mi guardava a malapena
anche quando provavo a vestirmi
bene e a essere carina
per lui ero sempre una ragazzina.
non contavo.
pensavo sempre a lui
ero troppo giovane per lui
ed ero triste per questo
lo fotografavo con discrezione
guardavo le foto sotto le lenzuola,
tutte le notti
mi accompagnava dappertutto
a scuola, in piscina,
alle lezioni di danza
era come vivere insieme
mi ricordo
un giorno che aveva lasciata
aperta la macchina
ho persino...
un momento, che sto dicendo?
č una cosa passata ed ero giovane
comunque, ho aperto la porta...
e mi sono scattata una foto dentro
era come se fossi vicina a lui
e mi portasse in giro
immaginavo di andare a venezia...
in luna di miele
quel giorno ho pensato...
che mi aveva vista di sicuro
pensavo che eravamo innamorati.
pensavo che stavamo fuggendo
poi, la macchina si č fermata
e lui č corso via
non mi aveva vista.
era in ritardo per il lavoro
quel giorno,
non avevo soldi per la metro,
e sono tornata a piedi
odiavo Marianne perchč
me l'aveva rubato
quando scelse mio fratello Paul
mi sono detta "hai ancora
una possibilitŕ!"
ma quando Marianne lasciň Abel,
lui si trasferě, e ne persi le tracce
nei 5 anni seguenti,
non ho visto Abel.
ovviamente ho avuto delle storie,
ma niente di cui vale la pena parlare
ora che ci penso
c'č solo una cosa che č andata bene:
sono cresciuta.
quel giorno per caso rividi Abel
Abel!
sono Eve, la sorella di Paul
che bello vederti!
ciao, Eve.
sei cresciuta bene!
grazie.
- stai bene?
- sě
e tu? fai teatro?
ho smesso
sono nel ramo immobiliare ora
capisco
stai tremando
batti i denti
- grazie.
sei occupato ora?
sono in ritardo. devo andare.
ti riporto la sciarpa
No, č un regalo
buona giornata, piccioncini
ci vediamo
ciao, Eve.
non era il mio ragazzo
era solo un cliente al verde
che cercava uno studio
ma quel giorno,
Abel mi aveva notata
Finalmente
sentivo che gli piaceva ancora Marianne.
la rivoleva indietro
lo sentivo
voleva riavere
quello che Paul gli aveva tolto
mi rendeva triste
mi vergognavo di essere triste
per questo
al funerale di Paul.
senza esperienza di queste cose
pensavo ancora di avere una possibilitŕ
ma come potevo fare?
non dovrei dirlo
non dovrei pensarlo
ma a volte desidero che
Marianne sia morta
all'improvviso, senza dolore
proprio come mio fratello
quanto costano le peonie?
15 euro.
- quanto?
- 15 euro.
15 euro, dici.
Peonie.
davvero?
qual č l'emergenza?
sto bene. non č per me
volevo farle una domanda
prego
Paul era mio amico.
Paul?
sě, Paul.
- l'ho vista al funerale.
- esatto.
la sua morte le č sembrata naturale?
assolutamente
č morto di infarto
un problema valvolare, direi
č comune
e...
nessuno ha chiesto un'autopsia?
No. non ho pensato fosse necessaria
sua moglie mi aveva chiamato
di mattina presto
ho fatto prima che ho potuto.
ma quando sono arrivato
era morto da due ore. era freddo
Okay.
il certificato di morte
non č stato un problema
non ha notato niente di strano?
No. ma non aveva mai parlato
di un problema al cuore
forse non lo sapeva
č possibile?
sě, certo.
il cuore puň smettere di
funzionare all'improvviso
č capriccioso, come se
non ne potesse piů di vivere
Okay.
grazie
prego.
nessuna possibilitŕ di avvelenamento?
ha trovato qualcosa di sospetto?
No, per nulla
ha una ragione precisa per essere qui?
non proprio. conosco suo figlio.
si chiama Joseph.
č scosso dalla morte del padre
č normale.
piů scosso della madre
capisco
la conosce da tanto tempo?
abbiamo studiato all'universitŕ
ho dimenticato il suo nome
- Marianne?
- Marianne.
č una donna molto attraente
č vero
lo č di certo
č attratto da lei?
per nulla
sono gay.
davvero?
- č sorpreso?
- No, per nulla
impossibile
un medico gay č molto raro
devo scriverlo sulla porta?
per nulla
le devo qualcosa?
- certo che no
- grazie
il medico č davvero gay?
che medico?
Pivoine
chi ti ha detto che č gay?
lui
sei andato a parlargli?
sě
dovevo controllare la pressione
niente di serio.
conosci il Dr. Pivoine?
no, ho solo visto una ricetta
nel tuo bagno
ti ha detto che č gay
senza che glielo chiedessi?
l'ho intuito, cosě gliel'ho chiesto
gliel'hai chiesto, cosě?
sě
perchč ti interessava saperlo?
bč..
stavamo solo parlando
forse lo dice per tenere
lontane le donne
non č gay. č come te e me.
come lo sai?
ha provato a farmi la corte una volta
se ha detto che lo era, o mentiva,
o dev'essere una scoperta recente
perchč dovrebbe mentire?
sě, perchč?
sei fuori, Malarky.
sai, c'č una cosa che ho imparato.
ogni famiglia ha un segreto. fidati
l'assassino č un membro della famiglia?
chi č?
non lo so ancora.
interrogherň la madre
quella donna č una perfetta
manipolatrice
la madre?
ma non parlerŕ mai
"č stato il fratello"
come lo sai?
č l'unico che ha la chiave
č stato il fratello
che ne pensi? colpirŕ ancora?
- un'altra vittima?
- sě.
e lo fermeremo
ha giŕ visto il film?
impossibile.
deve averglielo detto qualcuno
No, lui č fatto cosě
da bambino gli piacevano solo i gialli
guarda telefilm e indovina
spesso chi č il colpevole
si aggira per i commissariati,
chiacchiera con i poliziotti
forse vuole diventare poliziotto
ti faccio del tč
ho visto il medico
- ha detto...
- non dice la veritŕ
perchč no?
č un bugiardo
non č gay.
te l'ha detto mamma
vado a letto
parla della morte del padre?
Non spesso
Joseph e Paul litigavano molto
Paul voleva mandarlo al catechismo
Joseph non voleva?
per nulla
nemmeno io lo volevo
non mi hai mai guardato cosě
cosě come?
in modo strano
come se...
come se?
sospettassi che io...
sia infedele?
O peggio.
non c'č niente di peggio
ho voglia.
una volta sussurravi il
mio nome all'orecchio
mi piaceva molto
non lo fai piů
Marianne.
che succede oggi?
il parlamento interroga il ministro
- decidi tu le sue risposte?
- decido anche cosa non risponde.
cosa gli chiederanno?
Non ne ho idea.
non te lo dicono in anticipo?
Non sempre. dipende
gli dai suggerimenti politici?
pensi che glieli dia sulle sue cravatte?
O sulla sua acconciatura, forse?
anche quella
segue i tuoi consigli?
per le sue cravatte? sě
ne parlavi con Paul?
faccio tardi
se Joseph dice che ho ucciso Paul,
non credergli
cerca solo di spaventarti
vuole che te ne vai
No!
Joseph!
Joseph, vieni qui.
Hey, come stai?
mi riconosci?
sě.
vuoi qualcosa?
devo fare i compiti
solo 5 minuti.
Okay, prendo lo zaino
ti hanno dato molti compiti?
una specie.
davvero?
eri vicino a tuo padre?
sě.
ma litigavamo molto
la sua morte ti ha sconvolto?
ero sorpresa..
come tutti gli altri
ero anche molto triste
non piangevi al funerale.
perchč avevo pianto prima.
ti trovi bene con Abel?
puoi dirmi la veritŕ.
non mi piace Abel.
perchč?
ha rubato mia madre
non te l'ha rubata. non esagerare
non sto esagerando
vuole bene solo a lui
perchč lo dici?
bč...
la settimana scorsa gli
ha comprato due paia di calzini
č normale.
sono una coppia ora. vivono insieme
a volte un uomo ha bisogno di una donna
non sono una vera coppia
non una vera coppia? perchč lo dici?
se lo fossero
l'avrebbero fatto piů spesso.
ma..di che parli?
lo sai!
ma...
come sai che non lo fanno spesso?
li ascolto
e come fai?
metto questo sotto il materasso
aspetta
vuoi sentire?
No. non sono affari miei
non puoi sentire molto comunque
sě, non sento niente
te l'ho detto
mi scusi
ho avuto la sua opinione
vorrebbe che qui fosse meno vago,
e meno ambiguo
conosce il suo stile
questo l'ha giŕ detto per
la Tunisia.
ha bisogno di una mano?
No, grazie
- mi lasci sola
- Sicuro
mentre lavoravo non riuscivo
a smettere a pensare ad Abel
sapevo che si sentiva a disagio
aveva davvero paura di me?
quanto a me, la mia vita
continuava come al solito
non avevo nessun problema
in particolare
ma sentivo una vaga ansia
che non se ne andava
immaginare Marianne come un'assassina
mi metteva molto a disagio
ma mi eccitava anche un po'
hai notato la sorella di Paul?
chi?
Eve, la sorella di Paul
sě, forse
continuava a guardarti
al cimitero
davvero?
se ti stanchi di me, puoi
corteggiare lei
sono felice con te, grazie
posso chiederti una cosa?
sě
quando avevi una relazione con Paul...
facevi mai l'amore con entrambi
nello stesso giorno?
Non spesso. cercavo di evitarlo
preferivi uno di noi?
fisicamente voglio dire
sinceramente , no
faceva qualcosa che ti
piaceva in particolare?
la maggior parte degli
uomini fanno le stesse cose
- e tu?
- cosa?
devi aver frequentato altre donne
quando eravamo insieme?
non stare a rifletterci
non lo stesso giorno. non potrei farlo
ti manca Paul?
si, quando tu non sei qui
a volte vado a mettere
fiori sulla sua tomba
lo so
vuoi un passaggio?
Okay.
hai mai ucciso qualcuno?
No.
mai combattuto in guerra?
cosa?
- hai mai combattuto in una guerra?
- una guerra?
ma lo volevi, vero?
uccidere qualcuno?
No
tutto lo vogliono, prima o poi
chi te l'ha detto?
un poliziotto.
l'hai mai voluto tu?
sě. e tu?
ti dispiacerebbe se sposassi tua madre?
sě.
perchč?
vuoi che stia da sola?
non č sola
No, ma...
e se me ne andassi?
non mi importa
non sono mai stato bravo
a parlare con i bambini.
quando li trattavo da adulti,
fallivo miseramente
e trattarli da bambini non
funzionava bene
vuoi averla per te?
č tutta tua?
se la sposassi...
io e te potremmo andare d'accordo.
non voglio
non sei molto gentile
non sarai sempre un bambino
crescerai
un giorno sarai un ragazzo
potresti desiderare di lasciarla
sě
non sei un'eccezione alla regola
tutti i ragazzi vogliono andarsene
ragazzi, ragazze, tutti
io no
lo vedrai.
quando avrai 14 o 15 anni lo vedrai.
ero proprio come te.
non piangere, Joseph.
non la sposerň, okay?
te lo prometto.
ti fidi di me?
non piangere
pensi ancora che abbia
avvelenato tuo padre?
sto investigando
mi terrai informato?
dipende
sarebbe bello se lo facessi
vai, farai tardi
non vado mentre piango
nessuno lo noterŕ. su.
vuoi dirmi qualcosa?
mi hai detto che Joseph
č figlio di Paul
sě
ma quando me l'hai detto...
come ne eri sicura?
le donne sanno queste cose.
hai fatto degli esami?
non ce n'era bisogno
senza un esame del sangue
come ne eri sicura?
io..
ho corso il rischio.
che vuoi dire?
amavo Paul e amavo anche te
potevo avere due amanti e
amarli entrambi, ma..
mio figlio poteva avere un solo padre
allora ho lanciato una moneta
cosě ho scelto Paul.
Paul lo sapeva?
certo che no.
gli ho detto che Joseph era suo figlio
l'ha accettato senza fare domande
sapeva che stavamo insieme
certo che sapeva
ma non mi ha mai chiesto nulla
ha accettato il bambino
senza farmi domande
non ti č dispiaciuto perdermi?
all'inizio faceva male
e poi...
Io...
ero giů perchč non avevo scelto te
l'ho fatto per il bene di mio figlio
ma ho perso un uomo che amavo davvero
amavo anche Paul
quanto amavo te
era davvero un buon padre
si č preso cura di Joseph.
allora hai fatto la scelta giusta
puoi dirla cosě
perchč sei qui?
come stai?
- devo parlarti
- certo.
vuoi un caffč?
No, non ci metterň molto
ascoltami
- devo dirti una cosa
- sě
che c'č?
voglio Abel.
tu non lo ami davvero
non lo ami perchč hai
deciso di sposare mio fratello
avevi scelto Paul.
dopo che č morto ti sei presa Abel
solo perchč eri sola.
avevi bisogno di qualcuno
e tu cosa centri?
non lo sopporto piů
vivi con Abel e non lo ami
io lo amo da sempre
tu?
sě, io
non so spiegare perchč.
non mi capisco
allora ti chiedo...
lascialo a me
e se dico di no?
allora č guerra
e vedremo chi vince.
perchč sei qui?
devo parlarti
qui?
ovunque!
č urgente?
sě.
vediamoci all'ingresso
Okay.
- cosa c'č? un problema?
- sě.
ho incontrato Marianne.
Okay. e?
e le ho detto tutto
di cosa?
di noi.
di cosa parli?
ti piaccio?
fisicamente?
generalmente?
sě, tu...
tu sei molto...
mi piaci
ma č piů di quello
ora devi prestarmi attenzione
da ragazzina non mi notavi mai
ma ora...
sai, non sono piů vergine
ovviamente ho avuto delle
storie ma non erano abbastanza
davvero.
dovevo pensare a te
quando avevo l'orgasmo
non avrň mai un altro uomo
mai
aspetterň quanto ci sarŕ da aspettare
tutto quello che devi fare, č dire..
"vieni."
hai parlato di questo
con Marianne?
sě.
Okay.
cosa le hai chiesto?
te.
le ho chiesto te
cos'ha detto?
č una cosa tra me e lei
ero in guerra per Abel.
per parecchi giorni mi chiedevo cosa fare
accettare di combattere?
non ero sicura che avrei vinto
una notte ebbi un' idea.
una strana idea.
mi colse di sorpresa
svegliati
pensavo una cosa
fa l'amore con lei
con chi?
Eve.
cosa?
una o due volte. prova
forse sarŕ sufficiente
che č ora č? che storia č questa?
su Eve. mi ascolti?
la sorella di Paul. te la ricordi?
suggerisco che tu faccia l'amore con lei
- ma...
- potresti avere una sorpresa
quando mi č venuto l'idea,
anch'io ero sorpresa
piů ci penso piů mi convinco
so che č venuta da te
me l'ha detto
so che ti eccita
non negarlo. č bella
perchč mi dici questo?
dice che non vado bene per te
che tu sei la sua vita e
senza di te morirŕ di dolore
sei preoccupata per lei?
non mi importa di lei.
mi importa di te.
perchč...
ti conosco.
allora sei in pensiero per me?
certo
so di cosa sei capace
sono sicura su di te
so che non č il tuo tipo
ma non si sa mai.
sei facile da avere.
quanto a lei, sono sicura
che puň farle bene
che vuoi dire?
forse si sentirŕ..
libera
libera da te
parli sul serio?
Assolutamente
ti rendi conto di cosa stai suggerendo?
non č da te
non mi conosci bene
e se mi innamoro di lei?
correrň il rischio
sono io che corro il rischio!
che rischio?
il rischio di perderti
fidati di me
sei piů debole di quanto pensi
che vuoi dire?
pensaci
se lo fai, ho una richiesta
cosa?
non dirle che č stata una mia idea
perchč no?
non penso sarebbe carino
aveva ragione
ero piů debole di quanto pensassi
pensavo di essere forte
abbastanza da cavarmela
intontito com'ero
sapevo che avrei seguito il suo consiglio
Eve?
sono io
Abel.
allora hai finalmente chiamato Eve.
sě
allora?
allora...
mi ha chiesto di andare da lei
e ci stai andando?
sě!
č stata tua l'idea. ricordi?
se vuoi, rimango.
No, vai
vado solo se lo vuoi tu
- voglio chiederti una cosa
- cosa?
vuoi che ti aiuti con le tue cose?
No.
che c'č?
se vado a letto con Eve...
sě?
se lo faccio, per il tuo consiglio
sě
vuol dire che devo anche vivere con lei?
sembra il caso
mi ha chiesto di portare la mia roba
ma non c'č bisogno di trasferirmi
da lei perchč faremo sesso
vuoi dire che tornerai qui la sera?
si, perchč no?
come te, quando..
quando vedevi Paul di giorno
e tornavi qui la notte
ce l'hai ancora per quello
No, ma a volte ci penso
sembra che hai deciso.
se vai, vai
mi hai chiesto di andare con
lei un paio di volte
sě
immagina che decidiamo di
vivere insieme un po' di piů
Okay, lo sto immaginando
cosa faccio con la mia roba?
la prendo o la lascio?
andiamo, Abel.
la sua casa č molto piccola.
posso lasciare delle cose qui?
libri...
per qualche giorno, forse, ma..
se tu vai, potrei volere
anch'io un altro uomo
e lui...
lui potrebbe venire qui
hai giŕ qualcuno?
per questo me l'hai suggerito ?
hai giŕ incontrato qualcuno?
non sono affari tuoi
come va?
allora le hai prese
- cosa?
- le scarpe di papŕ
sě. ti dispiace?
tienile. hanno i buchi.
- come va?
- bene
ce n'č ancora
lavoro in un'agenzia immobiliare
ma guarda dove vivo
non č male
č accogliente
aspetta
non c'č niente nel frigo
nessun problema
vuoi mangiare qualcosa?
non ho cosě fame.
vuoi aspettare un po'?
girati
di solito succede cosě
quando hai desiderato
qualcuno per tanto tempo
ti senti deluso quando lo ottieni
avevo vinto Abel praticamente
senza combattere
e giŕ lo vedevo in modo diverso
era lě, vicino a me
era mio
un uomo come tutti, in realtŕ
vi piace?
buonissimo
come sta Marianne?
non la vediamo piů
sta bene, penso.
ci sono le elezioni
dev'essere impegnata
sě, immagino
buon appetito
era colpa mia
avevo dimenticato
la mia infanzia
lo sentivo
anche la mia adolescenza
che avevo prolungato senza saperlo
sě, questa volta era finita
la mia vita con Abel stava per finire?
dovevo vederlo invecchiare ogni giorno...
per il resto della mia vita?
č vero?
cosa?
un giorno avremo cent'anni, credo
sě, bč...
non so come pagheremo la pensione
o come faremo durare l'amore
se ci sbagliamo, avremo
tempo per ripensarci
vero
che palle, non ho una cantina.
- devo sistemare il casino
- posso farlo io
lo faccio io
c'č un sacco di roba qui
la nostra vita sessuale
non andava bene
avevo orgasmi migliori con
altri tizi mentre pensavo a lui
ora a chi dovevo pensare?
per un po' ho pensato...
e se Abel non torna?
se non lo fa,
non mi ha mai amato davvero.
viveva con me per convenienza
succede spesso
succede a uomini e donne
Marianne.
non sei ancora libera?
sono libera. ma vorrei rimanerlo
d'accordo
buona serata
all'inizio Eve chiamava tutte
le sue amiche per tenerle informate
ma dopo tre settimane,
mi baciava sulle guance
ed era felice con meno sesso.
sentivo che ero
diventato un peso per lei
suggerii di trovare una casa
piů grande, ma non le piaceva niente
non č abbastanza.
sembrava affezionata alla sua stanza
era il suo territorio
chiamai Marianne un po'
di volte, con discrezione
non rispondeva alla mie chiamate
non richiamava mai
cercavo di non pensarci
Eve dovette lasciare Parigi un paio di volte
diceva che riguardava la sua famiglia
mi lasciava solo nel suo studio.
volevo spesso chiamare Marianne
e mi mancava Joseph.
stranamente.
Joseph!
ancora lui?
sě, forse
dovetti andare all'estero per 4 giorni
č andata bene?
trovai Eve radiosa
sě
- hai mangiato?
- No, ho fame
mentre mi baciava, disse
sono stata felice di
essere sola per un po'
č stato fantastico
-che c'č?
- Niente.
ti dispiace?
No.
non intendevo in quel senso
piů tardi si scusň
ma il danno era fatto
grazie!
sei adorabile!
fammelo aprire.
diceva che mi adorava.
ma sotto sotto
tutto quello che sentiva
per me era curiositŕ
mi chiedevo persino se fosse infedele
alla fine ho capito
quanto fosse elegante Marianne
riuscivo solo a pensare a lei
starŕ via tanto Abel?
non lo so.
Joseph!
sei uscito da scuola?
sě.
- che ne dici di una coca?
- scusa, sono di fretta
posso camminare con te?
un po'.
sono sicura che sei felice
di essere solo con la mamma
non lo so
non sei felice?
non sei solo? c'č
qualcuno a casa?
sai la veritŕ su Abel?
che veritŕ?
te l'ha mandato mia mamma.
sei serio?
gli ha chiesto di stare con te
come lo sai?
qui
ascolta
sě, il riscaldamento
č stato revisionato
spero che non abbia dimenticato nulla
bč, almeno sa la veritŕ
ora devo solo parlare a Marianne.
non risponde alle chiamate.
dovrň andare da lei
dev'essere in ufficio ora
- cerco Marianne.
- anch'io
Okay. dov'č?
al Senato, o forse al parlamento
- perchč la cerca?
- non posso dirglielo
Okay.
un messaggio per lei?
sono un giornalista.
sono in ritardo
ora č il momento. devo dirglielo
saremo lě in 2 minuti
ricevuto
che ci fai qui?
niente
ti aspettavo
dobbiamo parlarne o no?
meglio di no
allora di che parliamo?
non dobbiamo parlare di niente.
- Pivoine?
- Pivoine.
- di qua prego
hai visto?
perchč ha detto che era gay?
- glielo chiedo
- no! non fare la pazza
pensi ancora che ho avvelenato Paul?
ogni giorno
come direbbe tuo figlio..
ho solo bisogno del movente
non rispondere
d'accordo
aspetta
č la sua scuola
pronto
sě sono io
davvero?
oggi?
No, non mi ha detto niente
sě
ci penso io. la terrň informata
che c'č?
Joseph č scomparso
Joseph!
- sa di noi?
- Non ancora
- dove andiamo?
- presto!
ha visto Joseph?
Joseph?
mio figlio. viene qui spesso
il piccolo Joseph! sě
non ero qui questa mattina
- John.
- sě?
hai visto il piccolo Joseph?
No, non oggi
la chiamo se lo vedo
- possiamo andare dalla polizia
- aspetta
chi chiami?
pronto, Marianne.
Joseph?
non ci avevo pensato
grazie.
No, aspetta!
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org